Sans toucher au code existant, car il a été développé par une autre équipe et je souhaite le garder intact, je souhaite développer une webapp qui me permette d'étendre les fonctionnalités de Hathor en VR. Celle-ci se trouvera dans le dossier wapps. Pour résumer, je souhaite créer une application de visite virtuelle guidée du site de Landevennec, 
sur lequel je dispose d'un 3D tiles de l'état existant, auquel on superposera plusieurs fichiers GLTF de restitution 3D des espaces manquants, ainsi que quelques objects 3D generés par Three.js (essentiellement des plans orientés dans l'espace et donnant à voire des photographies d'archives recalées dans l'espace 3d).
Cette application sera déployée sur un NUC, en local, sur lequel seront connectés les casques de réalité virtuelle des visiteurs via un router WIFI. Ceux-ci seront guidés par un médiateur / coférencier qui utilisera soit une tablette sous android, soit un casque de VR, pour contrôler la visite.
Ce contrôle implique donc que nous aurons un utilisateur "maître", qui pourra décider du rythme de la visite, des points de vue à adopter, de l'affichage des différents calques (état actuel / état XIIIe siècle), et d'un certain nombre d'utilisateurs "visiteurs" disposant de fonctionnalités limitées. 
Ils pourront par exemple se déplacer dans l'espace immersif, activer des zones sensibles affichant des informations, mais ne pourront pas imposer les points de vue aux autres utilisateurs ou gérer l'affichage des différents calques.
Pour cette application VR, nous utiliserons les dispositifs VR Meta Quest 3, incluant comme outils de contrôle les manettes ainsi que les mains (pincement de doigts, mouvement de pouce, etc); cette dernière modalité sera d'ailleurs préférables pour des raisons logistiques (perte de manette, problème de batteries, etc).
L'ancienne version de la plateforme Aton proposait notamment un certain nombre d'exemples de gestion de visites multi-utilisateurs, qui n'ont pas encore été adaptés à la nouvelle version. Ceux-ci se trouvent dans public/old/examples.
Peux-tu dans un premier temps étudier ces exemples, comprendre le fonctionnement des features qui correspondent à mon objectif de créer une visite virtuelle multi-utilisateur, en m'en faire une synthèse. Nous verrons ultérieurement comment les adapter à mes besoins et les transposer dans la nouvelle version de la plateforme.

